Pva feedback

Hoodstuk Onderzoek:
Waarvoor/Waarom is dit onderzoek? Wat is het doel dat wij willen bereiken met dit onderzoek?
Dit moet beter worden uitgelegd in dit hoofstuk.

Er moet meer uitleg komen over de taken die vooraf het onderzoek gaan.

De hoofstukken moeten van volgorde veranderd worden. Dit is de nieuwe volgorde: 
2. Producten; 3. MoSCoW; 4. Onderzoek; 5. Kwaliteitseisen.

Er moet beschreven worden hoe er gaat worden getest.
De planning moet de onderzoeken worden toegevoegd en de ontmoetingen voor feedback moeten er in worden opegenomen.
Er moet een workflow-stijl schema komen voor de taken die worden uitgevoerd.