Alleen toegestaande temperaturen kiezen
Onmiddelijk opsturen naar wasmachine
Status van Wasmachine laten zijn in UI


Alleen temperatuur aanpassen van wasprogrammas
20, 30, 40, 60, 90 graden voor wasprogrammas.

Fijne niet 60/90

Fijne, bonte, witte was + toegevoegde



Toevoegbare wasprogrammas door specialisten.
Duur, voorkeurztemperatuur, RPM van trommel. Draaipatroon.

Software update moet worden toegestaan.

Pincode tegen kindermisbruik
4 cijfers
Pincode moet aanpasbaar zijn
geen bruteforce protectie

2 verschillende pincodes

Ronde getallen voor temperatuur

Taken kunnen worden ingepland

Logbestand: Hoe vaak is de machine gebruikt, welke temperatuur de machine gebruikt is per wasbeurt
hoeveel rondes de centrifuge heeft gedraait
Energie verbruik
Water verbruik

Log bestanden op het systeem zelf

Stroomuitval: Machine houd bij waar in het wasprogramma het is en moet verder gaan na stroomuitval. inclusief water opwarmen. Optie toevoegen voor actien a stroomuitval.

Foutmelding bij niet-standaard waarden

Voortgang wasprogramma in UI.
Timer.
Wat het wasprogramma op dit moment doet.