Ja zuurbier directeur van de wasmachine fabriek
Domotica
Proof of concept aub
could: andere css voor mobile
Alleen toegestane input
Directe verbinding van UI naar machine
Maximaal acceptabele vertraging = mag na haf uur maar stop moet vrijwel direct
Gebruiker hoeft tijd niet aan te passen van een wasprogramma.
Hij moet programma kiezen en dat programma wordt gewoon uitgevoerd.
Temperatuur kan wel worden aangepast.
Ieder programma heeft aantal toegestane termperaturen: 
20 - 30 - 40 - 60 - 90
Geen temperaturen tussen de aangegeven waardes is.
Tonen van temperatuur aan gebruiker is altijd ronde getallen.

Fijne was altijd op 30 of 40. Witte/bonte kan tot 90.
Wasprogrammas: Witte was, fijne was, bonte was. Er kunnen nieuwe wasprogrammas worden toegevoegd.
Wasprogramma bevat de duur, temperatuur, vorkeurtemperatuur, centrifugesnelheid zitten in het programma.
Draaipatroon ook mogelijk (snel, dan langzaam, dan weer snel).

Software update mag semi-automatisch, kan vol-automatisch.
Gebruiker moet altijd toestemming geven, mag nooit vanzelf updaten.
Gebruiker kan zelf geen wasprogramma aanmaken.
Inloggen: door middel van pincode want het is lokaal.
Pincode moet aanpasbaar zijn. Gebruiker kiest zelf de eerste pincode.
Geen beveiliging tegen te vaak foute pincode.
Indien pincode vergeten: herstelcode.

Wastaken moeten kunnen worden ingepland.
Er moet een logbestand worden bijgehouden van wat de gebruiker heeft gedaan.
Totaal aantal uren motor gedraaid. Hoeveel uur gecentrifugeerd.
Energieverbruik moet aan de gebruiker worden getoond. Waterverbruik ook.

Moet het systeem beschikken over backups of crash-beveiliging?: 
Ja, op apparaat zelf.
Bij stroomuitval tijdens het wasprogramma: 
Dan stopt de wasmachine. Wanneer de stroom terugkomt moet het programma verder gaan waar het gebleven was.
De gebruiker stelt in of de machine doorgaat of de was stopt (water wegpompen) na stroomuitval.

(geheugen opslaan op de kleine chip(?))
Indien de gebruiker de waardes aanpast zal het systeem een foutmelding toont dat de waarde niet kan worden gebruikt.
Locatie in wasprogramma, tijd en temperatuur moet worden getoond aan de gebruiker