Planning en voortgang worden besproken.
Wouter kan 3 klassen reviewen in de eerste week. In de 2e week nogmaals voor plenaire feedback.
Chiel gaat in de 2e week tijdelijk weg op vakantie.
Aydin gaat in de vakantieweek aan het technisch verslag werken. Martijn en Christiaan gaan alvast naar de PI en de code kijken.
Uren die in de vakantie weken wordt gewerkt zijn 100% vrijwillig en er worden hier dan ook geen deadlines in opgesteld.
Er worden geen eisen gesteld aan de communicatie binnen de kerstvakantie. Het wordt wel gewaardeerd als er dagelijks kan worden gekeken of er iets binnen de groep is gemeld.
In de projectweek is ieder lid om 9 uur aanwezig op school. Natuurlijk wordt er rekening gehouden met uitzonderingen.
Vergadering in de projectweek worden gedaan d.m.v. SCRUM en Trello om zo veel mogelijk tijd te besparen.
