PDF bestanden van agenda's en notulen in een aparta map van de .tex bestanden voor de leesbaarheid.
Gerald Ovink met hoofdletters. plan van aanpak met kleinde letters. Github met hoofdletter.

2 dingen relevant voor een wasprogramma:
Wat is een wasprogramma door de ogen van de gebruiker?
Hoe ziet een wasprogramma er uit voor het bestuuringssysteem? Wat moet er in worden vastgelegd.

Het globale idee voor het wasprogramma (reeks acties die bepalen hoe de hardware moet worden ingesteld) is goed.

Mist in onderzoek: Hoe gaat het user-interface communiceren met de rest van het systeem.
Wasprogramma's staan in een directory/database. Wanneer het systeem opstart leest hij deze uit en voegt hij de programma's toe aan de lijst in de user-interface. Deze bestanden bestaan uit JSON.
Er moet een protocol worden opgezet voor het versturen van de requests en responses vanuit de webinterface naar de server/socket.
Hoe de berichten heen en weer worden gestuurd moet als onderzoek in het PVA komen.

Must-haves zouden in Projectweek 1 moeten worden gerealiseerd. Mag uitlopen tot vroeg week 2.

Er moet contact worden opgenomen met de klant of de MoSCoW lijst kloppend is.
Hoorcollege's en voortgangsgesprekken tellen mee in de planning.