Notule 02-12-2015
Feedback is uitgelegd aan christiaan omdat hij afwezig was bij de feedback van Gerald
Christiaan is om familie omstandigheden minder beschikbaar dan in het teamcontract staat aangegeven. De andere leden houden hier rekening mee.
Feedback uren moeten in de planing worden toegevoegd. De feedback van gerald op 01-12-2015 is al toegevoegd aan de planning.
Er moet een workflow-stijl schema worden gemaakt voor het Plan van Aanpak.
Er wordt gekeken naar de modelijkheden voor het tekenen van schema's diagrammen.
Visual Paradigm wordt op alle systemen geïnstalleerd voor het ontwikkellen van de diagrammen en modellen.
Er moet worden bepaald wat er precies in de Requirements Architecture moet komen te staan.
Deze MoSCoW komt ook in het Plan van Aanpak.

--
Aydin spit de resultaten van het interview nogmaals door om te controleren of er geen eisen worden gemist.
Aydin vertaalt zijn handgeschreven notities naar een textbestand voor in de github map.
Christiaan zal bij de kop onderzoek in het Plan van Aanpak duidelijk aangeven waarvoor het onderzoek is, waarom en wat het precieze doel is van het onderzoek.
Martijn veranderd de volgorde van hoofdstukken aan de hand van de volgende regeling: 2. Producten; 3. MoSCoW; 4. Onderzoek; 5. Kwaliteitseisen.
Chiel zal flowchart-stijl diagrammen maken voor het faseren van het werk.
--

RA: Use-case diagrammen
	Activity diagrammen
	Constraints model
	
Aydin heeft een afbeelding met daarop de instructies voor het RA op github geplaatst in de map Documentatie -> Requirements Architecture.
Er gaat gebruik worden gemaakt van Gantt Project voor het maken van het planningsoverzicht (wanneer activiteiten moeten worden ingepland).